Cavaleiros!
Cavaleiros! Cavaleiros!
Acharam que tínhamos
abandonado vocês?
OS CAVALEIROS
SOMENTE ESTA NOITE - BUSHWICK
Ou que nossas
mágicas tinham acabado?
Pensem de novo, senhoras e senhores,
porque vocês vão se surpreender.
Quem está aqui agora seguiu
as pistas e desvendou o mistério.
Parabéns e boas-vindas.
BUSHWICK - NOVA YORK
Faz 10 anos desde a última
apresentação dos Cavaleiros,
mas nós voltamos.
Cheguem mais perto.
Mais perto.
Porque quanto mais acharem
que estão vendo,
mais fácil será disfarçar velhos truques
e fazer vocês acharem que são novos.
Meu nome é J. Daniel Atlas,
e permitam-me falar,
como sempre faço, pelos meus colegas
menos carismáticos
quando digo que é
muito bom estar de volta!
Sim.
Nós, desaparecemos por um tempo.
Mas no mundo da mágica,
tudo o que desaparece, reaparece.
Ao menos quando o truque
é feito corretamente.
Eu sou Merritt McKinney.
- Casa comigo, Merritt!
- É, Merritt!
Ao contrário do meu velho
e bom amigo, Danny,
a maioria de vocês deixou
o ego lá fora esta noite.
Vocês vieram
a essa soirée alternativa
porque queriam ser iludidos.
Oi, pessoal, sou Jack Wilder.
- Você arrasa, Jack!
- Manda ver, Jack!
Guerras, pandemia,
mudança climática, IA.
A verdade é que a gente precisa
de mágica mais do que nunca.
Então, eu quero
que prestem muita atenção.
Vocês não vão querer perder
o próximo truque.
Henley Reeves.
Agora é Henley Reeves-Scanling.
Três filhos,
dois cachorros e um mestrado.
Faz um tempo.
Estavam com saudades?
Esses caras eram ótimos.
Eu queria ser mágico.
Daí eu fiz 12 anos.
Cuidado.
Eles podem estar ouvindo.
Ai, eu tô morrendo de medo!
O que eles vão fazer?
Isso é ouro de verdade?
- O quê?
- É ouro de verdade?
Sim, eu sou rico.
Isso é um show de mágica, cara.
Todo idiota aqui é batedor
de carteira ou é enganado por um.
- Isso é haicai?
- O que foi isso?
Cada um de vocês recebeu
uma carta. Poderiam me mostrar?
Ótimo. Agora, vamos embaralhar.
Cada um ache
uma pessoa qualquer por perto
e troque de carta.
Depois disso, ache outra
pessoa e troque de novo.
Tá, ótimo. Agora...
- Você aí de verde.
- Eu?
É. Qual é a sua carta?
- Ás de Ouros.
Tá, vamos complicar um pouquinho.
Alguém mais aí tem o Ás de Ouros?
Espera, eu tenho.
Ás de Ouros.
Parece que temos um 5° Cavaleiro
que não se chama Lula.
Venha para o palco.
Você vai ser o nosso assistente!
Agora, olhe nos meus olhos.
E...
durma.
Eu ainda levo jeito.
Ele pode parecer
um garoto comum pra vocês,
mas esta noite, ele vai
fazer mágicas fora do comum
como um homem possuído.
Literalmente.
- Henley.
- Sim, Merritt?
Poderia entrar no corpo dele?
Tá. E, Jack,
que tal entrar lá também?
É o que eu faço melhor.
E, Deus te ajude...
Atlas, não quer se juntar a eles?
E acho que eu
também vou entrar nessa.
É preciso uma aldeia
para fazer mágica.
J. Daniel Atlas no pedaço. Quem
quer ver um truque de mágica?
É com você, Merritt.
Olá, minha gente linda.
Todos sabem que Merritt McKinney
lê mentes.
Agora, eu sou ele,
ou é o contrário. Quem sabe?
Estou sentindo
que alguém veio aqui hoje
não para curtir mágica,
mas para sacanear.
Tem algum Brett
Finnegan na plateia?
E aí?
Você e seus amigos fundaram
o Camp Hobart Crypto Exchange?
É fato! Sim, é.
Pegaram metade do fundo de pensão
dos contribuintes de Nova York.
Mais ou menos, e os riscos
foram claramente estabelecidos.
Todo mundo sabia
no que estava se metendo.
Esconderam o lucro no exterior?
Conta terminando em...
5-3-2-9-7.
Você não teria
como saber sem meu...
Isso é ouro de verdade?
Brett, precisa ter mais cuidado
com suas coisas, cara.
O Merritt é vidente, mas eu,
Jack, eu curto passes de mágica.
Consulte seus amigos. Eles contribuíram
para zerar a desigualdade econômica.
O quê? Como assim?
Vamos fazer
um pequena redistribuição.
Ei! Ei! Ei!
Obrigado. Obrigado.
Contrate um advogado.
Vou acabar com você.
Alguém esqueceu
que a Henley sabe voar.
Agora é com a gente,
mas deem uma salva de palmas
para o melhor Cavaleiro no palco.
Uau!
Ei, ei, ei!
Fantástico. Pessoal,
quero que peguem sua bebida
e despejem em cima da carta.
Conseguem?
As 12 palavras
que aparecem nas suas cartas
formam a senha da nova
carteira de cripto de vocês.
Acessem e vejam os milhões
que o Brett roubou
redistribuídos
de forma mais justa.
Meu Deus, 50 mil dólares!
50 mil!
Você já era, cara.
Esfria a cuca, ruivinho,
porque estou tendo uma visão.
Acho que a polícia
vai entrar por aquela porta...
Então é melhor você fazer
um truque de mágica e desaparecer
em 3, 2, 1!
Ei!
Cheguem mais perto.
Mais perto.
Porque quanto mais acharem
que estão vendo,
mais fácil será disfarçar velhos truques
e fazer vocês acharem que são novos.
Ai, meu Deus! Não! Não!
TRUQUE DE MESTRE:
O 3º ATO
Na minha opinião,
você fez um ótimo trabalho.
Acho que meu Atlas foi bom.
Preciso melhorar o Merritt.
É como se um drogado e o capitão
de um pesqueiro tivessem um filho.
Claro.
Não, sério, Bosco,
não sei como você faz.
Uma boa imitação
vai além de copiar.
Requer atenção aos detalhes,
personalidade e nuances.
Tá. Deixa eu tentar, vou tentar.
Eu sou J. Daniel Atlas.
Quanto mais perto olharem,
menos vão ver.
- Mandou bem.
- É.
- Tem que melhorar.
- Não foi ruim.
- Foi um bom começo.
- Tá.
- Dá pra melhorar.
- Claro.
- O que você tanto olha?
- Nada, nada.
Cara, anima aí.
Pessoal, qual é. Olha pra gente.
Olha onde nós chegamos.
A gente arrasou hoje.
Tá legal, da próxima vez,
você usa a peruca rosa, tá?
- Pode crer.
- Não.
- Tá trancado de novo.
- Eu arrombo.
Espere, espere. Faz aquilo.
- Não.
- Por favor.
- É tão desnecessário.
- Me dá a bolsa.
- Vem! É divertido.
Tá.
Você consegue.
Ela é tipo um Mariozinho.
Ela é tipo o Mario.
- Cuidado.
- Por favor, não voe.
- Você tá bem?
- Estou.
Se eu soubesse fazer isso,
eu só faria isso.
- Muito irado.
- É insano.
Satisfeitos?
- Sim. Foi incrível.
- É.
Agora, abre aí. Tá frio.
Melhor apê em toda a cidade.
É. E ninguém vai ver, só nós.
É uma pena.
Cheguem mais perto.
Mais perto.
Aquele cara tá muito ferrado.
Quem é rico agora?
Charlie, pode desligar isso?
Chega de Atlas por hoje.
Tá, deixa comigo.
Reaparece. Ao menos quando o truque
é feito corretamente.
Bosco, vê se tem pizza?
Tô faminta.
Eu também.
Nada de pizza.
Mas tem cerveja e...
Não, só cerveja mesmo.
Alguém quer?
Sim, eu quero uma.
Cara, na boa, desliga isso.
Eu desliguei.
Tá. Muito engraçado, gente.
Cadê o outro projetor?
Não sou um holograma. Certo.
Exatamente o que um holograma diria.
- Meu Deus, você é real.
- Nunca mais toque no meu rosto.
Me desculpe.
Pensei que fosse um holograma.
Eu nunca faria isso. Sou seu fã.
Como você está?
Como achou a gente?
Não sei. Levei 30 segundos.
E se foi fácil pra mim,
como vai ser pra polícia?
- Espere aí. Polícia?
- É, a polícia.
Por que a polícia
procuraria a gente?
Sei lá. Que tal por causa
do golpe que deram?
Ou pelo fato de terem
invadido este lugar,
ou porque fizeram um gato
pra ter energia aqui.
Não sei. Pode ser qualquer coisa.
Estou certo, Bozo?
Bosco. Bosco Leroy.
Isso mesmo. Bosco Leroy.
Você digitou "nome fictício
pra mágico" no ChatGPT?
Não, é o meu nome verdadeiro,
Atlas.
Sua mãe transou com um mapa?
Não tem graça.
Não sabe nada sobre nós.
Eu sei tudo sobre você.
O suposto Bosco Leroy.
Carreira de ator promissora
abreviada por empréstimo estudantil.
Que chato ter
que largar a Juilliard...
mas você nunca parou de atuar.
Salvo engano,
seu último trabalho pago
foi se vestir de Elmo
na Times Square.
Pra começar, não era o Elmo.
Era o Teletubby vermelho.
Po.
- O quê?
- O nome do Teletubby vermelho era Po.
- Po. Eu adorava. Legal.
- Certo.
O nome é Po.
Fofo.
E você, June Rouclere.
Expulsa de todos os internatos
onde seus pais a matricularam.
Não curte autoridade, imagino.
Vou adivinhar. Acha
que os "coroas" ferraram o planeta
e a sua geração tem o dever
de limpar a bagunça deles. Acertei?
Estou errada?
Não.
Então, você fugiu de casa,
foi pra Nova York,
onde conheceu esse cara
na Tannen's Magic Shop.
Charlie Gees.
- É, oi.
- Oi.
Não achei muito
sobre você online.
Só que é órfão,
entrou e saiu de orfanatos
a infância toda,
e não sabia o que era uma família
até se juntar a esses dois.
Então, vocês três
dão uma de Robin Hood há anos.
Tentando mudar o mundo,
um truque de cada vez
para culminar com o roubo mais
arriscado até hoje. Minha identidade.
Você estava lá?
Vocês colaram nosso rosto em cada
andaime e estação de metrô.
Violação de direitos autorais.
Claro que sim.
E aí? O que achou?
- Precisa melhorar o Merritt.
- Eu sabia.
- Tema delicado, não fale nisso.
- Não, é mentira.
Mas a concepção
foi impressionante.
Foi você, imagino, o caladão.
O estudioso nos bastidores.
- É. Alexander Herrmann...
- Ai, não.
...disse que quem criava
seus truques era o verdadeiro gênio.
O fato de saber o nome desse
cara... Bastidores, claramente.
E o seu passe de mágica
era difícil. Boa destreza.
Você é rápida e tem jogo
de cintura. Impressionante.
- Obrigada.
- De nada.
Parece que somos demais.
Estão longe disso.
Mas, com uns pequenos ajustes,
podem vir a ser.
Entendo por que o Olho
me mandou procurar vocês.
- Desculpe.
- Você disse "o Olho"?
Sim. O Olho.
Tá legal, escutem.
Esta carta chegou
no meu apartamento há 3 semanas
com 4 passagens de avião e instruções
escondidas para um truque
maior e melhor
do que tudo que já viram.
Um truque que, por algum motivo,
inclui vocês três.
Nós?
E os outros Cavaleiros?
- Os outros Cavaleiros estão mortos.
- O quê?
Estão mortos pra mim.
Não me interrompa.
A parada ficou emotiva.
Todos desistiram.
Fui dar um tempo na Austrália.
Longa história.
E agora você precisa da gente.
De acordo com essa carta, sim.
- Não precisamos de você, então...
- Bosco!
Precisamos dele pra quê?
Estamos arrasando.
Arrasando?
Roubaram trocados
de um cara de cripto.
Estou falando de peixe grande.
Estou falando de algo
que vai fazer a diferença.
Achei que quisessem isso.
Sim, exatamente. Nós queremos.
- É, mas podemos pescar o nosso peixe.
- Podem?
- Não.
- Boa sorte com isso.
- O quê? Não. Espere.
- Espere, por favor.
Qual é a sua? O que foi?
Você pirou?
O cara é J. Daniel Atlas.
É, eu sei quem ele é.
Ele é uma lenda.
Ele era uma lenda.
Agora é só um otário.
- Pode ajudar?
- Claro.
Bosco, ele é meio otário,
mas é um Cavaleiro.
Qual é!
Confia na gente nessa, por favor.
Tá. Hora da decisão, crianças.
O que vai ser?
Topam?
Ou não?
Qual é o truque?
LIMPOPO, ÁFRICA DO SUL
Bem-vindos, estimados membros
da comunidade e da imprensa,
amigos e colegas.
Estamos aqui hoje para celebrar
a maior e mais recente
mina da Vanderberg, a C3.
Ou, como gostamos de chamá-la,
Amahale. "A mais bela" em zulu.
Porque todo filho é
belo aos olhos da mãe.
Nosso cliente pode ter certeza
de que ao comprar
o maior símbolo do amor do mundo,
ele foi produzido
exatamente com isso.
À Amahale.
E a todos vocês.
Agradeço a todos
por terem vindo até aqui.
Imagino que estejam
impressionados com Amahale.
Desculpe, C3.
- É bem impactante.
- Sim. É incrível.
Mas também soube que neste lindo dia,
alguns querem abordar suas preocupações.
E, ao contrário do que se espera,
eu não me incomodo.
Podem perguntar.
Certo. Bem...
O conselho acha que as projeções
talvez sejam otimistas.
Com a crescente concorrência
dos sintéticos
- e caso as taxas de juros subam...
- William.
William, meu pai adorava você,
mas não era à toa
que o chamava de nuvem sombria.
Que pena...
A família Vanderberg não perde.
Como sabem, nossa equipe
de automobilismo venceu em Mônaco
pela sétima vez.
A mina vai produzir.
Próxima?
Certo. Precificação.
- O mínimo estabelecido...
- Poderia me ajudar
em uma demonstração
sobre realidade?
Esse diamante tem o quê?
55 quilates?
O AWDC fixaria o preço
em 3 milhões de dólares.
William, pode abrir a boca
e botar a língua pra fora?
Agora.
Sério?
Sério.
Se o William tivesse que engolir,
esse mesmíssimo diamante
iria dilacerar a garganta dele.
Ele sangraria até a morte
antes que os paramédicos chegassem.
Então, para o AWDC,
são 3 milhões,
mas para o William,
é inestimável.
Então, como CEO responsável
pelas últimas grandes minas do mundo,
eu deveria minar nossos lucros?
Ou escolher preços que sei
que nossos clientes
exclusivos pagariam?
Como eu pensei.
Agora...
a não ser que existam
mais preocupações,
eu gostaria de ir para a Antuérpia
com minha lista de preços
e exibir as nossas pedras.
Você poderia ter começado
com "viagem grátis pra Europa".
Um fato pouco conhecido
sobre a Antuérpia...
Oba! Mais perguntas sobre mágica.
Não, eu ia dizer
que fazem ótimos biscoitos.
Sério?
Podemos comprar, por favor?
- Por conta do Atlas, óbvio.
- Não.
Não, não vou comprar biscoitos.
Já comprei chocolate, tá?
Olha só,
não estamos de férias, tá?
Temos 3 dias para preparar
um efeito que vai fazer
seu Fantasma de Pepper improvisado
parecer pintura rupestre.
Tá legal, venham aqui.
O Diamante de Coração
é a joia mais valiosa da história
e a base da Mineração Vanderberg.
Há anos, as famílias mantiveram
essa enorme pedra escondida
no cofre secreto deles.
70 andares abaixo do solo.
E não é qualquer solo.
No Deserto da Arábia.
Só a equipe de maior
confiança deles entrou lá.
Acessível por um único elevador,
permanentemente monitorado
por guardas armados.
Identidade verificada.
E protegido por um sistema
de segurança biométrico multinível.
Mas o mundo estará observando.
Porque,
pela primeira vez em meio século,
esse diamante
será trazido para cá,
para a Antuérpia,
para dar credibilidade
e abrir o leilão privado
das últimas descobertas
da empresa em 3 dias.
Claro que eu topo roubar,
mas por que esse diamante é tão especial?
Porque a carta
de tarô mágica disse, né?
Muito engraçadinho.
Posso terminar?
Não terminou?
Caramba, não parou de falar.
Sim, e vou falar mais. Então,
por favor, prestem atenção.
Há décadas...
Primeiro, Peter Vanderberg
e, agora, a filha Veronika
vendem os diamantes a preços
absurdos para traficantes de armas,
e senhores de guerra do mundo
todo para ajudar a lavar dinheiro.
Então, o dinheiro é sujo.
Em alguns casos,
estamos falando de sangue.
Então, voilà, fica limpo
em troca dessas pedras preciosas.
Ela viabiliza
os piores criminosos do mundo.
Então, quem mandou
aquela carta do tarô...
São as poucas pessoas íntegras
que restaram no mundo.
As únicas que ainda
se importam com justiça,
com as quais
não falo há muito tempo.
Eles se chamam de "O Olho",
e querem que a gente faça algo
que os Cavaleiros nunca conseguiram.
Isso aqui
é a chance de cravar uma estaca
no coração do diabo.
Vamos nessa.
Todos os olhos estarão em mim
e no Coração hoje, no leilão.
Preciso estar deslumbrante.
Tem a cor Beijo do Gatinho?
Lethabo.
- Sim?
- Canudo.
Quem é o fotógrafo inglês
da "Vanity Fair"?
Como ele se chama mesmo? Marc...
Marc Scriber?
- Schreiber. Meu Deus!
- Schreiber.
Confirme com ele
e cancele os outros.
Liberamos no ano passado.
Este ano, exclusividade.
- Está bem.
- Somos abertos, transparentes,
não temos nada a esconder.
Ok. Perfeito. Deixe comigo.
Aqui é a Veronika.
Silêncio, bebê,
não diga uma palavra
- O papai vai comprar
- Quem fala?
Um sabiá
E se o sabiá não cantar
Saiam.
- O papai vai comprar
- Como conseguiu este número?
Um anel de diamante
Este é um número privado.
E você foi um tanto desafinado.
Perguntei quem está falando.
Ah, Veronika.
A unidade
de armazenamento à sua esquerda.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Conhece?
Pertencia ao garoto
que faleceu há 15 anos.
Não significa nada para mim
nem para ninguém.
É mesmo?
Eu e você sabemos o que você fez.
Se você tem provas concretas
e quer me incriminar,
por que não usa logo?
Há 15 anos, você tirou
o que seu pai mais amava.
Agora, eu farei o mesmo com você.
Eu quero o Diamante de Coração.
Você vai me dar.
Ou eu vou usar um espelho
para que o mundo veja
quem você realmente é.
Vá em frente.
Não tenho nada a esconder.
- Ei!
- Meu Deus, me desculpe.
ABRAÇOS GRÁTIS
Pode me ajudar a achar isso?
Estou procurando há uma hora.
Sim, é ali, senhora.
Marc Schreiber?
James Wynn, RP da Vanderberg.
Aprecio muito o seu trabalho.
James? O que houve com a Dani?
Ah, a Dani. Infelizmente,
tivemos que dispensá-la.
Descobrimos que ela era racista.
E ela colocou você no...
Radisson Blu em um...
quarto duplo com vista parcial.
Felizmente, tomei a liberdade
de colocá-lo no FRANQ.
Eu adoro o FRANQ.
Sim, a suíte presidencial
é condizente com, bem...
presidentes e fotógrafos
talentosos como você.
Seu convite para o baile extraviou.
Posso ver sua confirmação?
Obrigado. Também mudei
a sessão das 19h para as 21h
para que tenha tempo suficiente
para fazer sua mágica.
- Alguém que me entende.
- É.
Vejam, por exemplo, os diamantes
criados em laboratórios.
Afirmam que eles têm valor,
mas não são naturais nem raros.
Que mulher íntegra
quer algo falso no dedo?
Concordo plenamente.
Uma das grandes verdades que resta é
o poder por trás de uma gema natural.
Diamantes verdadeiros enchem
as pessoas de entusiasmo há séculos.
Exatamente. Maria Antonieta usou
o Diamante Hope um único dia,
e um mês depois, foi arrastada
para a guilhotina por um pessoal
bem, digamos, entusiasmado.
Mas Maria Antonieta não morreu
por causa do diamante.
Ela morreu por não ter
nenhuma empatia.
- Bem...
- Na verdade, ela nunca usou o Hope.
- As pessoas é que acham isso.
- Sério?
Que interessante. Então,
não foi a multidão que a matou
e não foi a guilhotina.
Foi uma história.
Não devo conhecer minha própria
lista de convidados.
Está no ramo de diamantes?
Não, estou no ramo
do ilusionismo, como você.
Durante séculos,
os diamantes não valiam nada,
até que pessoas muito espertas
e ricas, como a Veronika,
disseram que esses pedacinhos
de vidro eram raros
e que nenhum casal de respeito
poderia se casar sem um deles.
Isso, sim,
é um bom truque de mágica.
O problema com o truque é
que todos os bons
têm uma reviravolta.
É você?
Sou eu o quê?
- Claro que não.
- Não.
Você não me deixaria entrar
se eu não tivesse
a elevada conduta moral
de alguns de seus convidados.
Vi Luis Briceño, traficante
de armas, ali. Olá, senhor.
E, claro, Maria Bortnik.
É incrível
como ela consegue circular por aí
enquanto monopoliza a mídia estatal.
Talvez queira
revelar quem você é.
Para podermos aplicar
o mesmo escrutínio a você.
Ainda não.
Perdoe-me a interrupção.
Não será necessário.
Sirvam bolo a ele.
Marc Schreiber.
Veronika Vanderberg.
Seja rápido, está bem?
O leilão começará em breve.
Confio que fará justiça a mim
e ao Coração.
Sim, eu só tenho uma regra.
O que eu disser é lei.
Com certeza, posso encontrar
meu lado submisso.
Bem, se não conseguir,
eu acho para você.
Gostei de você.
Por aqui, querida.
- Não quero ficar muito apagada.
- Claro.
Mas não gosto das laterais
do meu nariz brilhando.
Tá.
Deixe-me ver.
Com licença.
Será que a mosquinha da sessão
poderia sair? Obrigado.
A única coisa mais valiosa
que esse diamante é o meu tempo.
Eu pesquisei sobre você.
Seu ramo, como o meu,
é cercado
por um fascínio artificial,
mas você,
você nos traz
a beleza como ela é.
Somos parecidos nisso.
Não vendemos manipulação.
Vendemos realidade.
Eu diria que não vendemos nada.
Os outros compram.
Vejamos...
O diamante. Tire daí.
Não, rapaz.
De jeito nenhum.
O reflexo no vidro
vai estragar as fotos.
Não tolero imperfeições.
Duvido que alguém deslumbrante
como a Srta. Vanderberg tolere também.
Então, tire daí
ou ache outro fotógrafo.
Na verdade,
eu esperava que pedisse.
Não me lembro de pedir.
Muito bem.
Lindo. Faça uma pose. Fabulosa.
Fabulosa! Fabulosa!
Linda.
Isso, sorrindo. Divertindo-se.
Foi para isso que viemos.
Assim... Segura...
Essa vai ficar ótima.
Isso...
E você, moça, fique aí.
Só quero ajudar.
- A testa brilha mais que o diamante.
- O Coração...
- É o meu trabalho.
- ...tem regras próprias.
- Não recebo ordens suas.
- Não ligo. Quando se trata do Coração,
- vai me obedecer. Saia.
- Eu saio sozinha.
- Obrigada.
- Certo.
Sr. Schreiber,
se o senhor é tudo o que diz ser,
já deve ter o que precisa.
Mais do que o suficiente.
- Obrigado.
- Excelente.
Bem, foi um prazer.
Mas os compradores me esperam.
Chega dessa bobagem.
Mantenha em segurança.
Sim, Lethabo.
- O que foi que aconteceu?
- Não sei.
O tempo está passando. Vamos.
Enfim,
o leilão mais esperado de todos.
Quem está aqui hoje
provavelmente
acha que já viu de tudo.
Então, a minha pergunta é:
Tudo mesmo?
Não é visto pessoalmente
há mais de 25 anos.
Ainda é o maior diamante
já descoberto: O Coração.
Parabéns a todos vocês
por se safarem por tanto tempo.
Adivinhem só?
A mudança climática
também não acredita em vocês.
Vocês arrancaram as riquezas
da nossa mãe Terra,
incendiaram os céus
com seus jatinhos.
Ok, ela entende.
Sangraram-na até o fim...
Meu jovem, todos aqui
querem salvar o mundo.
Mas tempo também é precioso,
e você está desperdiçando o meu.
Quieta, faísca.
Por que não para
de chupar canudos plásticos
e chupa essa?
Prezados convidados,
eu sou J. Daniel Atlas.
Devem se lembrar de mim como o favorito
dos Quatro Cavaleiros da Mágica.
Agora, prestem atenção,
enquanto faço o famoso
Diamante de Coração
aparecer na minha palma.
Puxa! Ele deve estar carente
de atenção, como o cara do Greenpeace.
Fiquem tranquilos porque o diamante
está totalmente seguro.
Será?
Uma vez, um homem sábio me disse,
no espelho, na verdade:
"Nunca presuma que você é a pessoa
mais inteligente do local.
Prove."
Fique à vontade.
Vejamos se conseguimos
abrir aquela vitrine.
Abracadabra.
Não. Alakazam.
Espere.
Abre-te, Sésamo.
Ainda está a salvo comigo.
Relaxa, relaxa, Veronika.
Como suas propagandas dizem:
"Os diamantes...
são eternos."
- Tirem ela daqui, agora!
- Trate de detê-lo!
Acabe com ele!
- Jack!
- Ei.
O que veio fazer aqui?
Salvar a sua pele.
De nada.
Você também recebeu.
- Oi, sou a June.
- Tá.
- Quem é ela?
- Foi mal. Ela está com a gente.
Onde está o diamante?
O quê?
Acho que vocês não ligam
para o meio ambiente.
Você é mais forte do que parece.
Ei!
Ei, ei! Parem!
Não deixem eles escaparem!
Tá, e agora?
Minha carta só dizia
pra tirá-lo daqui. Sei lá.
Henley Reeves?
Eu tinha mil pôsteres seus
- no meu quarto...
- Autógrafo depois.
- Tá.
- Mas é, sabe, é muito...
- bom te ver.
- Autógrafo depois.
Temos que subir.
Mãos ao alto e não se mexam!
Que palhaçada!
O que está havendo?
Concerto
de Beethoven em Ré Maior.
Nem a pau! Nem a pau!
Merritt? Que merda é essa?
Atlas, eu gostaria de ver você
hipnotizar três caras em "belga".
Quer dizer "flamengo"?
- Tá, isso explica tudo.
- Adorei a reunião. Temos que ir.
Henley Reeves!
Bem-vinda de volta!
- Obrigada.
- E devo dizer, você está...
- Tá, vem, vamos.
- Tá, já vou.
Só estava elogiando
porque foi legal vê-la
- e somente ela. Eu estava...
- Já entendemos.
Lá em cima.
Aquilo é pra gente?
Está vendo outras
pessoas tentando fugir?
Vamos. Vamos. Vai, vai!
Tá. Tá.
Vamos, vamos.
Estava na minha mão o tempo todo.
Nunca...
Eles não trocaram o diamante.
Eles trocaram a vitrine.
E a senhora está muito perto.
Por que não para
de chupar canudos plásticos
e chupa essa?
Prezados convidados...
Abre-te, Sésamo.
Ainda está a salvo comigo.
Os diamantes são eternos.
- Lethabo.
- Sim, senhora.
Vamos fazê-los
se arrependerem disso.
E um pouco mais.
Marc Schreiber, "Vanity Fair".
O que eu perdi?
Sabe, eu pensei
que seria mais brilhante.
Tá legal, devolve.
- Foi mal.
- O que está fazendo?
É muito escorregadio. Se liga aí.
Não faça mais isso.
Posso me dirigir
às criancinhas no recinto?
Quem são esses caras?
São os jovens incríveis que criaram
um "deepfake" do nosso show.
- O quê?
- É.
Vocês fizeram a polícia ir
à minha casa? Assustaram meus filhos.
- É. Foi mal.
- É. Desculpe.
Como elas estão?
Como vai a vidinha suburbana
pela qual nos trocou?
Relaxa, cara. Perdeu sua chance.
Tá vendo o tamanho da pedra?
Não, deixa eu ver.
Não é o Diamante de Coração,
mas é impressionante.
Eu já disse, Danny.
Não achei seguro tentar escapar
de uma camisa de força
de cabeça pra baixo.
Eu estava grávida de 6 meses.
A gente ia
desvirar você no final.
Teria dado certo.
Vocês não sentiram a minha falta.
Quanto tempo levaram
pra me substituir? Uma tarde?
E boa parte da noite.
Ei, falando nisso,
como vai a Lula? Vocês ainda...
Não, ela se mudou para Paris.
Não. Ela deu um fora no grande J.
Wilder.
Meu Deus. Desculpe.
Não deveria estar
num cruzeiro se humilhando?
- Me humilhando?
- É.
Ganho 5 dígitos por cruzeiro,
mais benefícios.
"Mais benefícios."
Ele disse isso?
E achei que o Merritt encher
a cara no México era deprimente.
Falando nisso, preciso voltar. Meu
fígado não vai se destruir sozinho.
Podemos aportar isso?
Espere aí. Você vai embora?
Vou.
Adorei colocar o papo em dia.
Sei lá, sabe?
Vejo vocês em uns 10 anos?
Foi um prazer, girinos.
Adiós.
Quer saber? Também vou nessa.
Tenho um bico hoje.
Sério? Vão pagar o uber?
Assinei um acordo de confidencialidade.
Não posso falar nada.
- O que está fazendo?
- Seis maçanetas. Nenhuma abre.
Com quem pensa que está falando?
Vaza.
Olha só, não sei o que está
rolando com vocês.
Mas tô achando
que tem muita história aqui.
E as coisas
estão meio esquisitas.
É, vocês eram os Cavaleiros.
Não entendo.
Por que se separaram?
Pergunte a eles
por que nos separamos.
Se fosse de mim,
não teria rolado.
O Olho queria que desmascarássemos
um traficante de armas russo.
Temos mesmo que relembrar?
Cometemos uns erros grandes.
Nós ficamos...
- Descuidados.
- Convencidos.
Por nossa causa, Dylan Shrike nunca
mais sairá de uma prisão russa.
- Quem?
- Dylan Shrike.
Ele é um Cavaleiro.
Faça seu dever de casa, cara.
Sinto muito. pessoal.
Eu não fazia ideia.
Ele vai ficar lá pra sempre?
É uma tragédia.
Nunca vou me perdoar por isso.
- Nem eu.
- É, tá legal, cara.
Mas não precisava
desistir por isso.
Cara, isso é...
Isso é um saco, pessoal.
Sinto muito.
Um saco?
É incrível como a geração de vocês
resume as coisas com tanta eloquência.
Alguém me explica
por que esses pentelhos estão aqui.
Pelo mesmo motivo que você.
O Olho queria eles.
Já pegamos o Coração. O que o Olho
quer que a gente faça depois?
Não faço ideia.
Uma coisa, eu sei. Está segurando
um diamante de meio bilhão de dólares.
- Eles vão entrar em contato.
- Sim, provavelmente.
Espere aí.
Atlas, posso ver a sua carta?
Pode.
É um mapa.
Ei, Atlas, é o seu pai.
Não, é um mapa que só é revelado
quando os Cavaleiros estão juntos.
Chance remota.
Sério, cara? Qual é?
O Olho obviamente quer
que vocês façam isso.
Vocês são os Cavaleiros.
Comecem a agir como tal.
Tá legal. Acho que Rosarito
pode esperar uns dias.
Posso tentar
reagendar meu trabalho.
Não vai ser fácil,
mas eu dou um jeito.
Senti falta de lutar pela minha vida
e saltar de telhados com vocês.
É bom ter você de volta.
Obrigada.
Tá, e onde fica esse lugar?
CASTELO ROUSSILLON FRANÇA
O que a gente veio fazer aqui?
O Olho vai nos dizer.
- Hora da foto.
- O que vai fazer?
Tirar uma foto.
Telefone faz isso agora.
Por favor, não poste fotos
de um local ultrassecreto.
É inveja. Sei que quer aparecer.
Não quero aparecer
porque podem usar como...
- Recordação.
- Não, nada disso. Evidência.
Nunca vi uma porta assim.
Não consigo abrir.
Você abre, Jack?
Espera, não quis dizer June?
Jack é o nosso arrombador.
Me parece
uma competição saudável.
Não é justo. Eu já fazia
isso quando ela nasceu.
- Deixa eu achar a fechadura.
- Talvez do outro lado.
Não está transmitindo confiança,
Jack.
Ele consegue. Ele consegue.
Está enferrujado?
Não me apresse.
Quando ele vai começar a abrir?
Jack, acho que não é o tipo
de fechadura pra ser arrombada.
É uma fechadura
pra ser solucionada, então...
Mostre a ele como se faz.
Será que posso
solucionar rapidinho?
Tá.
Se já tivesse ido
a um escape room,
saberia que há
vários tipos de quebra-cabeça.
Não existem só
fechaduras e chaves.
Acho melhor atualizar seu jogo,
Jack.
Mas eu faço questão,
vá na frente.
Acho que ele afrouxou pra ela.
No fim das contas.
Uau.
Que lugar é esse?
Um paraíso nerd mágico.
O caixão do P.T. Selbit?
Viu?
Pessoal,
a camisa de força do Houdini.
Sim, pode crer.
Posso vestir em você,
pelos velhos tempos?
- Não.
- Não?
Eu achei engraçado.
Muito obrigado. Quer vestir?
- Não.
- Tá legal.
Charlie, olha só isso, cara.
O que é?
O truque da bala.
Não creio!
Irado.
- Sem saída?
- É. Sem saída.
Ei, pessoal. Não tem saída.
Será mesmo?
Meu Deus.
É, sim.
Que estranho.
O dado deveria estar aqui
e a bola deveria estar aqui.
Bem pensado.
Não foi nada.
Quatro fileiras.
1, 5, 8 e 4? É um código?
- 4, 6, 18, 1, 8, 9?
- Menos 4 dá 10...
1584.
A Descoberta da Bruxaria.
O primeiro livro sobre mágicas
de palco. É a data de publicação.
Como ele sabe isso?
Ele é basicamente um computador
cheio de informações inúteis.
Inúteis?
Que maneiro.
Surreal.
Legal.
Ei, pessoal,
isso é a planta do castelo.
Mas está meio diferente.
Em cima é embaixo.
Esquerda é direita.
Até nos cômodos há truques.
Meus Cavaleiros.
Thaddeus!
Que bom te ver.
Bom te ver, querida.
Não podia ter olhado na câmera
e liberado a porta?
E que graça teria?
Senhor, oi, sou Charlie.
Sou um grande fã seu.
Oi, Charlie.
Nunca vi Lente de Lubor
deste tamanho, pessoalmente.
Sério?
Então, você ainda não viu nada.
- Então, você enviou as cartas de tarô.
- Não.
Desisti dessas besteiras faz tempo
e da disfunção coletiva de vocês.
Atualmente, eu só faço mágica
para os meus netos.
Mas há algumas semanas,
apareceu uma carta à minha porta.
Me dizendo para preparar este
castelo para a chegada de 7 pessoas,
que viriam
a se tornar fugitivos da lei.
- Faz sentido.
- É.
E por que o Olho nos queria aqui?
Provavelmente, o que eles querem
que vocês façam agora
está escondido nessas paredes.
Este castelo,
o Castelo Roussillon,
era a residência deles.
Em 1943,
os Aliados precisavam de milagres
militares de todo tipo.
Eles contaram com a ajuda
dos mágicos mais talentosos da época.
Construíram uma cidade falsa
usando barro, papelão, luzes,
milhares de tanques de borracha
infláveis para despistar os alemães.
A genialidade
de Jasper Maskelyne.
Alguém conhece essa história.
Mas o que os nazistas
têm a ver com o diamante?
Isso eu não sei.
Mas a resposta está aqui.
Em algum lugar.
Só precisamos começar a procurar.
Srta. Vanderberg,
o que a senhora acha dos rumores
de que sua empresa é
uma fachada para lavar dinheiro?
Os Cavaleiros são ladrões, posando
de artistas anticapitalistas.
E, injustamente, transformaram
a mim e minha empresa em alvo.
Desafio quem fala mal de nós
a analisar nossas operações e livros.
E desafio a polícia a levar
os mágicos de volta ao lugar deles:
no passado.
Sem mais perguntas.
Chega, por favor. Obrigado.
A Interpol disse
que tinha alguém infiltrado.
Os ladrões sabiam
onde estavam os pontos cegos.
Alô?
Vou adivinhar. Você está por trás
dos Cavaleiros e seus assistentes.
Não. Por que eu pediria
o diamante e tentaria roubá-lo?
No seu lugar, eu daria
um jeito de recuperá-lo logo.
Sei que você e sua equipe de corrida
estarão em Abu Dhabi esta semana.
Um território neutro perfeito.
Levarei minha evidência, leve
seu Coração, se é que você tem.
Já encontrou?
Temos algumas pistas. Foram
vistos indo para o Sul da Bélgica.
Agora, estão dizendo
que foram vistos na França.
Há uma hora. O chefe da polícia
de lá está em dívida comigo.
Ligue e diga que quero a cabeça
dos Cavaleiros numa bandeja.
A Guarda Nacional vai achá-los.
Eu sei que vai.
Thaddeus disse para procurarmos
algo. O que acha que é?
Uau, que maneiro.
Você não fala muito.
Ah, desculpe.
Mas se desculpa muito.
Desculpe. Fiz de novo.
Desculpe. Digo, estou nervoso.
Eu sou muito fã de vocês.
E eu fiz a polícia procurá-la,
então me des...
Não vou dizer.
Está perdoado.
Vocês limparam a barra
dos Cavaleiros, mas eu não vi você.
Por que não participou?
É que eu prefiro ficar
nos bastidores, sabe?
Eu projeto os nossos truques.
Aonde estamos indo?
Acho que estamos perdidos.
Prefere mesmo ou é
só para se esconder?
Como assim?
Bem, eu...
Passei anos me dizendo
que eu queria ser assistente.
Não ligava de ser ofuscada
pelo Atlas porque ele é brilhante.
Mas, na verdade, eu tinha medo.
Tinha medo de ser
o centro das atenções.
Thaddeus estava certo.
Em cima é embaixo.
Cômodo invertido. Que legal.
Legal?
Nada impressiona você?
Por isso que eu disse legal.
Não sabe o que significa?
Vamos só tentar descobrir
como esse cômodo funciona, tá?
Tá.
Descobri.
Claro, é mesmo.
Você já sabe tudo.
- O que fiz de errado desta vez?
- Ah, nada.
Me desculpe.
Você é incrível.
É uma honra observá-lo.
Já te disseram
que você é muito controlador?
Sim, muitas vezes.
Ei!
Eu descobri mesmo.
Uau.
A parada bateu.
Queria saber
o que estamos procurando.
Qualquer coisa esquisita.
Tudo isso é esquisito.
Olha isso.
Você sempre foi
uma inspiração pra mim.
Sério?
É, antes de se tornar
mágico de cruzeiro.
Também faço eventos corporativos.
Não brinca, nunca imaginei.
Isso foi um desperdício. E agora?
Um truque, tá? Sem encanto,
sem dom da palavra. Só um truque.
Cara, não tenho
que provar nada pra você.
Acho que tem, sim.
Me mostre
por que o Olho escolheu você.
Quer saber?
Me mostre
que não precisa de babá.
Que foi?
Agora, você parou de atuar?
Não vai se exibir porque seus amigos
desajustados não estão aqui?
Eles são a minha família.
Dobre sua língua.
Não preciso impressioná-los.
Tá legal. Esquece.
Só queria ver do que é capaz
quando não está mendigando
tapinha nas costas.
Mas acho que a resposta é nada.
Tá legal.
Quer ver um truque de mágica?
O seu problema, Atlas,
é que você gosta
de complicar as coisas, cara.
Achar um diamante
é muito mais fácil
do que você pensa.
E fazê-lo...
- desaparecer.
- Boa.
- Veja no seu bolso.
- Sério?
É.
Nada mau. Carta
para localização impossível.
Não jogue dama
no tabuleiro de xadrez
porque já estou
a 5 passos de você.
Veja no seu bolso.
Ei, essas antiguidades
são inestimáveis.
Tá.
É aqui que as relíquias antigas
descansam para sempre.
Sim.
Você deve estar certo, Thaddeus,
mas não antes de terem
uma última oportunidade
- de glória.
- O que tá rolando?
Foi ótimo, mas deveria tentar
fazer as coisas mais devagar.
- Sério?
- Para todos curtirem a verdadeira mágica.
- Nada mau.
- É, curti. Nada mau.
- Uau.
- Mandou bem, Bosco.
Nunca fui boa no pôquer,
mas será que um diamante perde
para um coração?
Aí está.
Boa distração.
- Mas não se esqueçam...
- Não terminei.
- ...de qual é o objetivo aqui.
- Mostre a eles, Charlie.
- Fazer uma joia desaparecer.
- Vamos ver essa.
Muito bem,
fiquem de olho no prêmio.
Pra lá e pra cá, elas vão.
Onde param, nunca saberão.
- E... já... era.
- Show!
Manipulação. Mesa adulterada.
- Eu vi quando entrei.
- Caramba, Atlas.
Hora da saída estratégica.
- Ah, é!
- Aonde ele vai?
Eu sei o que está fazendo.
Caixa surpresa? Isso é um truque?
Essa é velha.
Se eu soubesse que era
tão fácil se livrar...
- Não é tão fácil.
- Boa, Jack.
Tá legal. Chega de aquecimento,
hora da atração principal.
Quero que pense
em uma destas cartas,
mas não pense na que você acha
que eu quero que você pense.
- Escolheu?
- Sim, escolhi.
Qual era a sua carta?
Quatro de Copas.
Boa, Professor.
Fiquei impressionada, de verdade.
Ei, esse uísque é
mais velho do que você.
Desculpe, chefe. Foi mal.
Olha, pessoal, não vou mentir.
Isso foi muito legal.
- Legal mesmo.
- Mostre a eles.
Mas quero que seja
um pouco mais legal.
- Manda ver. Isso!
- Ei!
- Lá vai ela.
- É! Uma nevasca na China.
- Olha só isso. Lindo.
- É!
Sempre uso branco no inverno,
pessoal.
É raro ver neve
nesta parte da França,
mas gelo?
Isso é simplesmente impossível.
- Clássico.
- Boa.
Como faz
um desaparecimento tão bem?
Um mágico nunca revela.
Xeque...
Mate.
- Merda.
- Admita, Bosco.
Sabedoria e habilidade superam
juventude e arrogância
- toda vez.
- Obrigado.
Nunca presuma que é a pessoa
mais inteligente do local. Prove.
Dá um tempo, cara.
Você não provou nada.
Posso relembrar a todos
que ainda não sabemos por que estamos
neste relicário da 2ª Guerra Mundial.
Esperem...
Jasper Maskelyne, o mágico
que derrotou os nazistas.
Ele construiu cidades falsas,
tanques falsos.
Então...
Será que...
Não creio.
Meu Deus. Eu estava certo?
Ei, isso é mágica básica, cara.
Não demonstre surpresa
quando o truque dá certo.
Desculpe.
Minha nossa.
O que é tudo isso?
Enciclopédia
de criminosos de guerra nazistas.
E parece que inclui
o pai da Veronika.
Após a Guerra, os nazistas
sobreviventes fugiram mundo afora.
Não sou contadora, mas parece
que Peter Vanderberg ficou rico
lavando o dinheiro sujo deles.
E, aparentemente,
a Veronika deu continuidade
usando a rede criminosa dele.
Mas eu não entendo.
O que o Olho quer
que a gente faça com isso?
Se eu não estiver enganado,
o Olho quer que a gente
desmascare os Vanderberg.
Derrube duas
gerações de criminosos
com um único passe de mágica.
Li uns boatos interessantes
sobre os Vanderberg na internet.
Parece que, há 15 anos,
a mãe da Veronika se matou
e, uma semana depois, o freio
do carro da governanta falhou.
O carro bateu.
Ela e o filho morreram.
Houve suspeita de crime,
mas nada foi provado.
Ai, merda.
Polícia!
- O que vamos fazer?
- Esperem, esperem.
Prestem atenção.
- Separem-se, encontrem uma saída.
- Tá. Vamos.
- Vão, vão!
- Rápido.
- Certo. Separem-se.
- Tá, vamos.
Já entramos.
Nós vamos achar o diamante.
Não é difícil, é do tamanho
de uma bola de bocha.
Vamos! Não fiquem parados!
Vamos entrar em dupla
e manter contato pelo rádio.
Encontrem-no!
Por aqui, por aqui!
Parem!
- Vire-se.
Ouviu o que ele disse,
Bosco, vire.
Lá vem eles!
Aqui, porquinhos!
Adiós, mon ami.
Merda!
Desculpe.
Parado!
Bonjour, monsieur, bonjour.
Olha, normalmente gosto de fazer
um tour para os novos convidados.
Imagino que tenham descoberto
que esta casa
guarda muitos segredos.
Thaddeus!
Querem ver um truque de mágica?
O que é isso?
E se, de repente, eu...
desaparecer?
Não se mexa!
Não atire!
Thaddeus!
Como assim?
Procurem!
Ele não pode estar longe!
- Thaddeus!
- Parado!
Mãos na cabeça!
Rápido, por aqui.
Thaddeus?
Graças a Deus. Por onde
é mais rápido sair daqui?
- Virando aqui...
- Tá.
...tem uma passagem.
Sigam o riacho até a floresta.
Essa, não.
- Não, não.
- Isso não pode estar acontecendo.
Vamos, Thaddeus, fique de pé.
Temos que ir agora.
Você precisa de ajuda.
Por favor, levante-se.
Vocês têm que deter
Veronika Vanderberg.
Não vamos conseguir sem você,
Thaddeus.
Não precisam de mim.
Mas precisam uns dos outros.
Nunca se esqueçam disso.
Eu sabia quando vim para cá,
que esse seria...
provavelmente...
meu último truque.
Agora...
não deixem que eu morra em vão.
Há um trabalho a ser feito.
Vão. Vão logo.
Vão. Por favor.
Antes que seja...
tarde demais.
Vamos. Temos que ir.
Atlas!
A polícia prendeu a June.
E o Jack e o Merritt?
Eles também.
Então vamos soltá-los.
- Vamos falar sobre isso um segundo.
- Sobre o quê?
Escute. Precisamos ser espertos.
Não, precisamos tirar
minha amiga da cadeia.
- Bosco...
- Quando pesquisou
aquilo tudo sobre nós,
sabe o que não apareceu?
Charlie e June são
meus únicos amigos.
Sabe o que mais amo neles?
Eles não me fazem
sentir um babaca.
- Vou salvar a June.
- Espere, Bosco...
- Me escute. Ei!
- Só um segundo.
Me escute. Não dá.
Por quê? Me diga.
Eles estão atrás de você, Bosco.
De todos nós.
- Sim. Vai ser preso também.
- É.
- Merda.
- Exatamente.
Só se existisse um maluco
que encenasse uma fuga da prisão
sem recursos, sem proteção.
- Atlas...
- Oi.
Talvez exista.
Thaddeus Marcus Bradley.
Caso queira saber o nome
do homem que acabou de matar.
Sim.
Foi lamentável.
Sabe, quando isso começou,
eu não dava a mínima pra você
ou seu diamante.
Mas você tornou tudo
isso profundamente...
pessoal.
E agora,
estou muito ansioso
pra acabar com você.
Meu pai teria amado você.
Ele adorava mágica.
Quando eu tinha 5 ou 6 anos,
em um dos poucos momentos
que ele me deu atenção,
ele me ensinou um truque.
Ele fazia um lenço
vermelho de seda desaparecer,
e depois tirava da boca dele.
Eu adorava.
Era encantador na medida certa.
E eu pratiquei
aquele truque por meses.
Pensei que se conseguisse
fazê-lo corretamente,
eu mereceria mais...
dele.
Mas essa era a ilusão.
Comecei a odiar
mágica desde então.
O circo, o dramalhão.
Sem falar dos trapaceiros,
como você e seu mentalismo.
Nenhum de nós tem poderes
paranormais, Sr. McKinney.
Mas você também não tem.
Você sabe onde meu Coração está.
Eu não tenho que saber,
porque você vai me falar.
Acho que sabe muito bem que eu
não vou falar porra nenhuma,
como dizemos no Texas.
E você está errada
sobre mentalismo.
As pessoas "vestem"
a própria história de vida
no rosto.
Basta saber interpretar.
Veja a sua, por exemplo.
- Posso?
- Com prazer.
Isso vai ser divertido.
Bem, você já compartilhou
um detalhe doloroso,
os problemas com o papai.
Mas estou curioso
sobre a sua mãe.
Por que ela se suicidou?
Ela também estava desesperada
pela atenção
do seu pai como você?
Já vi que sim.
E por quê?
Seu pai dava
atenção a outra pessoa?
Quando coloca o cabelo
atrás da orelha, isso entrega.
Acertei.
Ele estava transando
com a secretária?
Não, é muito clichê.
Mas tinha que ser alguém
próximo da sua mãe para ela...
Uma boa amiga?
Cabeleireira?
Não era a governanta, era?
Não, a governanta, não.
Não tenho tempo para isso.
É o que as pessoas dizem
quando está ficando quente.
Quer aumentar o ar-condicionado?
Ou abrir uma janela?
Se o meu pai estivesse transando
com a governanta
e a minha mãe
descobrisse e se suicidasse,
eu, provavelmente, não...
cortaria os freios
do carro da governanta.
Mas isso sou eu,
que não sou um psicopata.
Você é um homem
triste e patético.
Entendo por que quer
terminar com isso.
Ei...
Veronika, sabe...
fugir também entrega.
Chefe! Encontrei
esta bruxa velha no parque.
Ela está muito bêbada...
- O que eu faço?
- Eu vou beber você, seu guarda!
Ponha numa cela.
Policiais idiotas!
É aqui?
Eu pedi com vista pro mar.
Opa, que homão!
Já cansei de você!
Vai! Vai!
Vai!
Assumimos responsabilidade total
por esta prisioneira.
Srta. Vanderberg,
com todo respeito, não posso...
Não, você não tem
mais nada a ver com ela.
Chefe! Chefe, a bruxa velha
quebrou o braço.
- O quê?
- Chame uma ambulância!
O braço fraturou
e está pendurado!
Onde ela está? Cadê a garota?
Encontre-a!
- Ela fugiu.
- Encontrem a garota!
Encontrem a garota!
Bon soir.
É muito nojento...
até pra você.
Acho que exagerei no vinho.
Oi, Lula.
Você está ótima, a propósito.
Tá, vamos lá.
Achei que não fosse mais vê-la.
Como achou a gente?
Um passarinho me contou.
Imagine a minha surpresa.
Vocês se juntaram
de novo sem mim.
O quê? Não, não é nada disso.
Você não entende.
Não foi assim? Não?
Está livre, babaca.
A cavalaria!
Ficou com saudade?
Muita.
Olá, sou eu, a Lula...
Dentes. Lula! Lembra?
Eu também já fui Cavaleira.
Eu perguntei de você.
Fui o único.
Você foi o...
Ele foi o único. Sério?
Parem!
Merda.
Temos que chegar
ao ponto de encontro.
Ouçam o plano. O carro
de fuga já está no esquema.
Jack só precisa
fazer a ligação direta.
Seu plano prevê
que eu roube um carro?
Tá, eu faço a ligação direta.
Você pega a June.
Não saia sem ela, tá?
- Encontre a gente lá fora.
- Tá legal. Ok.
Cuidado com as luzes piscantes!
Ok. Olha, eu posso
fazer a ligação direta...
- Já pode me soltar.
- Certo, desculpe.
Parada!
Vem cá, garota!
Levante.
Onde está o diamante?
Merritt. Obrigada.
Vim cuidar de você, garota.
E quem cuida de você?
Luzes piscantes?
Fuja!
Olhe nos meus olhos e adivinhe
por que sussurro palavras
que enfraquecem sua vontade?
E durma.
Nem todo mundo é suscetível.
Eu disse:
"durma!"
Calminha, por favor.
Olá?
Jack?
Poderia ter dito
que viria numa viatura.
Muito obrigado.
E, veja, fizemos o 5º Cavaleiro
reaparecer. Oi, Lula.
Oi.
Tá bem.
- Você está bem?
- Sim. Não, eu estou bem.
Mas pegaram o Merritt.
- Merda!
- O quê?
Eu escapei. Ele não conseguiu.
É um momento cheio
de emoção pra todos.
Tem muita coisa rolando.
Estou tentando não levar nada
pro lado pessoal.
Mas, por favor, podem me dizer:
o Olho entrou em contato
com vocês diretamente?
- Sim.
- Você também?
- Por que não me ligou antes?
- Desculpe. Tive que achar uma babá.
- Qual é!
Foi tudo muito rápido.
Espere aí. Você se conhecem?
- Sim.
- Sim, a gente...
Quantas mágicas você acha
que existem no mundo?
Só o fato de ter
3 aqui agora é...
Chocante. Chocante.
- É de pirar.
- É verdade.
Estou surpresa que o universo
não esteja se curvando.
- Exatamente.
- Abu Dhabi!
Ele costuma fazer isso?
Desculpe, eu...
Sou muito fã, a propósito.
Estava tentando descobrir
onde a Veronika estará.
E parece que a Vanderberg Global
tem uma equipe de automobilismo.
Vão apresentar um carro novo
no fim de semana em Abu Dhabi.
Se resgatarmos o Merritt
e a desmascararmos...
Não, eu não vou desmascará-la.
Não vou desmascarar ninguém, tá?
Não importa o que o Olho quer.
Vamos trocar isto pelo Merritt
e paramos por aí.
Vamos salvar nosso amigo,
não o mundo.
E depois? Voltamos
para nossas vidas e ela se safa?
Depois da Rússia, você disse que mágicos
são artistas, não super-heróis.
E eu acho que está certo.
Ela não faz só lavagem
de dinheiro como o pai.
Você viu o que houve
com o Thaddeus.
É óbvio que estou boiando aqui,
tá?
Não tenho todas as informações
mas isso não deve me impedir
de opinar
sobre o que devemos fazer.
- Claro que deve.
- Exatamente.
Não, não deve, Atlas, e acho
que devemos desmascarar a Vanessa.
- Veronika.
Acusá-la de assassinato e...
O que mais?
- Lavagem de dinheiro.
- E lavagem de dinheiro.
- Assassinato e lavagem de dinheiro.
- Não.
- Devemos amarrá-la...
- Não! Não, é muito arriscado.
- O Atlas está certo.
- O quê?
Chega de nos sacrificarmos tanto.
- Desculpe, não vale a pena.
- Nada a ver!
- O quê?
- Está errado.
- Estou?
- Desculpe.
Não, não se desculpe. Fale.
Você está. Está errado. É que...
Antes de descobrir os Cavaleiros,
eu não ligava pra nada.
Minha família me abandonou.
Eu odiava o mundo.
E aí, eu vi um vídeo de vocês,
e vocês estavam
tentando tornar o mundo
menos corrupto,
menos horrível.
E aquilo fez com que eu...
me importasse.
Então, qual é o truque?
Prometo que vai funcionar.
Mas isso é distração suficiente?
Contanto que ela esteja aqui,
e não lá.
- A gente cuida disso.
- Se atrasarem 5 minutinhos...
- Cinco? Nem unzinho.
- Um minutinho...
Como sabemos
se vai ter gente suficiente?
Pessoal, já viralizou.
Garanto que vai ter uma galera.
É loucura. São muitas variáveis.
Estaremos em contato direto.
Se der algo errado...
Não tem nenhuma margem para erro.
Tá? Zero.
Teremos que ser impecáveis
para fazer algo tão arriscado,
com tantas engrenagens
neste espaço de tempo
ridiculamente curto. Tá?
Sim.
Mas falando por mim, pelo menos,
acho que nós 7 temos
mais chance do que a maioria.
Ouviram isso?
Quando foi que o grande
Bosco Leroy amoleceu?
E aí, pessoal,
isso ainda vai rolar?
A probabilidade é
de 1 em 10 milhões.
É o meu número.
Senhoras e senhores,
chegou a hora.
Esta noite,
por apenas uma noite...
Cheguem perto.
Mais perto.
Porque quanto mais acharem
que estão vendo,
mais fácil será iludir vocês.
Começa a contagem regressiva.
Em apenas duas horas,
os Quatro Cavaleiros
estarão juntos no palco
pela primeira vez em 10 anos.
J. Daniel Atlas.
Henley Reeves.
Jack Wilder.
E Lula May.
Senhoras e senhores,
os Quatro Cavaleiros.
Isso mesmo.
Os Cavaleiros estão de volta,
por apenas uma noite.
Na semana passada,
roubamos o Diamante de Coração.
E hoje, daqui a duas horas,
vamos devolvê-lo
aos legítimos donos.
Todos vocês.
Acham que chamou a atenção dela?
Se não chamou,
não sei o que chamará.
Agora que sabe
como as coisas podem piorar,
por favor, não dá mole pro azar
desta vez, tá?
- Não.
- Tá.
Olha ela aí, bem na hora.
Está gostando do show?
É meio cafona pro meu gosto.
Imagino que tenha escolhido
o local pela proximidade com o meu.
Tenho uma boa notícia. Seu nome
está na nossa lista de convidados.
Traga o meu Coração.
Faremos uma troca.
O Sr. McKinney pelo diamante.
Lá, sob os holofotes,
e nenhum toque de mágica.
Se um coelho sair de uma cartola,
um Ás sair da manga,
o seu amigo vai...
Só para usar uma linguagem
que você entende.
EQUIPE DE
AUTOMOBILISMO VANDERBERG
Boas-vindas ao W Yas Island.
A Orlando do Oriente Médio.
Agora, finalmente, agradeço
ao Yas Island por sediar um evento
digno da equipe mais veloz
do automobilismo.
Esta pista é só elite,
mas, em breve,
dará aos competidores
a vista mais comum das corridas.
Os aerofólios
traseiros dos nossos carros.
Obrigada.
Puta merda. Aquela é a Veronika?
Ela tem uma presença
muito imponente.
Nossos amigos mágicos chegaram.
Por que não vai recepcioná-los?
Muito obrigada pela presença.
Espero que gostem da corrida.
O Atlas disse pra criarmos
uma distração. Como vamos conseguir?
Tem segurança pra todo lado.
Pessoal, fiquem tranquilos.
Eu faço isso.
Olá. Oi.
David. Oi, sou da assessoria
de imprensa. Vim só dar uma olhada.
Acha que conseguem posicionar
a câmera em outro ângulo?
Tá, obrigada. Prossigam.
Sua vez.
Vamos nessa.
Certifique-se de confirmar
a autenticidade do diamante.
Essa gente é muito trapaceira.
Que bom que vocês vieram.
Que tal acendermos
o cachimbo da paz?
- Pode fumar aqui?
- Engraçadinho.
Cada um de nós tem algo
que beneficia o outro.
Razão perfeita
para fazer negócios.
Só tem uma ressalva.
Espero que as nossas transações
realmente estejam chegando ao fim.
- Ela é tão preparada.
- Agora, não.
- Odeio essa mulher.
- Lula.
- Como vai, cara?
- Posso ajudar?
Sim, queremos filmar o carro.
Documento?
Certo, é claro. Pronto.
E o seu?
Está em algum
lugar na minha jaqueta.
Achei. Somos da "Checkered
Flags", a docussérie.
A temporada será
sobre a Equipe Vanderberg.
Jura que não avisaram?
Típico.
Faremos poucas tomadas,
talvez filmar os convidados
babando nessa belezinha.
- Quando você quiser...
- Ei, não toque no carro.
Temos que filmar o interior.
Acho que você pode fazer
uma participação especial.
Me poupe. Eu recebo ordens.
É, nós também.
Boa noite, Srta. Vanderberg.
Estamos tentando
fazer a filmagem que pediu,
mas surgiu um probleminha.
- Você vai se dar mal.
- Ela quer falar com você.
Isso não é bom, meu chapa.
Nem um pouco.
- Olá.
- Escute, meu pai sempre dizia:
"Ninguém compra
um diamante às cegas."
E neste exato momento,
o meu carro é o diamante.
Ou você deixa o pessoal trabalhar
ou pode procurar
um trabalho novo para você.
Desculpe o inconveniente,
senhora.
- Liberados.
- Arrasou, cara.
Se puder se afastar rapidinho.
É por causa da luz.
Valeu, cara.
- Bem, vamos logo com isso?
- Por favor.
Claro, você tem um capanga.
Perdão.
Qual é, não confia na gente?
Depois de tudo o que passamos?
Algum problema?
- Verifique de novo se tiver dúvidas.
- É o Coração.
Sim, claro que é. Agora,
poderia trazer o nosso amigo?
Vamos.
Lá está ele. Ok.
Ei.
Você está bem?
Agora que sei que valho
meio bilhão de dólares...
Achei o preço absurdo,
mas é bom te ver.
Assinado, selado, entregue.
Sou uma mulher de palavra.
Podem ficar se quiserem.
Aproveitem a festa.
O que é isso?
Merda!
Vai, vai. Como é que faz
pra essa coisa andar?
Não consigo me concentrar
com você gritando comigo!
Não deixem ele escapar!
Com licença!
Chamem a polícia!
Está gostando do show?
Vai ficar aí babando
ou vai recuperar meu carro?
Foram vocês.
Tá legal, lá vamos nós.
Ok, Atlas, você queria
uma distração, agora tem uma.
Cara, que traseira instável!
Cara, o que é isso?
- Caímos numa escotilha ou coisa do tipo.
- Estão todos bem?
- Onde estamos?
- Não.
Quando eu acordei hoje,
só havia uma coisa que eu queria
mais do que o meu diamante.
Meus Cavaleiros
trancados a 7 chaves.
E agora que tenho as duas coisas,
devo admitir que me sinto
um pouco mimada.
Enquanto planejavam
o showzinho de vocês,
eu preparei um truque também.
Cinco Cavaleiros, presos,
sem chance de fuga.
Vocês podem ser tesouros nacionais,
mas nós também temos isso aqui.
Só que é difícil encontrá-los,
porque eles estão
enterrados na areia.
Para o mundo,
vai parecer que morreram
em uma tentativa
frustrada de fuga.
Agora,
vamos ver um pouco de mágica.
Dane-se a mágica! Chamem reforço.
- Jack, chame a June.
- Alguém tem sinal?
Ela deve ter bloqueado o sinal
do celular. Ela pensou em tudo.
Lula, de que lado você está?
Do nosso lado, é óbvio,
mas ela pensou em tudo.
As duas coisas podem ser verdade.
A areia está subindo.
Não para de subir.
Tem mais areia e está aumentando.
Henley, o 1º princípio da fuga.
"Quanto tempo podemos
sobreviver a isso?" Certo.
Avaliando a velocidade do fluxo,
o volume da caixa...
- É, estamos ferrados.
- Joia.
Tá, e o 2º princípio da fuga?
Tá. É a caixa em si.
Tem alguma falha? Uma fraqueza?
Uma porta dos fundos?
Todo mundo precisa checar.
- Selado.
- Merda, não. Selado, selado.
Está tudo selado.
Alguma chance
de existir um 3º princípio?
Estou com o que você deseja.
Perfeito. Vou encontrá-la
onde o Coração reside.
Mal posso esperar.
Direto para o cofre.
Não, não, não!
Sim!
Me ajude, Ricky Bobby, me ajude!
É isso que vai acontecer?
Vamos morrer aqui nesta caixa?
Sério?
Engraçado. Há uma semana,
eu queria morrer,
e depois recuperei
a minha razão de viver,
e agora a gente vai morrer mesmo.
E qual é a graça disso?
Era mais engraçado
na minha cabeça.
É estranhamente engraçado.
Não, não.
Estamos sem opções.
Eu não devia ter criticado tanto
seu website,
seus figurinos e o logotipo.
- Tá.
- Não é nenhuma vergonha
a letra "I" em "Wilder" ser
uma varinha mágica. Não é.
- Já entendi... Obrigado.
- É fofo, encantador, e...
- Já chega.
- Eu senti sua falta.
Olha, eu sei que não demonstro,
mas eu acho todos vocês o máximo.
Não creio que seremos enterrados
vivos. Parece um filme de faroeste.
Espere aí, "enterrados vivos"
é uma tradição antiga de mágica.
Quem conhecemos que fez isso?
Bill Shirk quase morreu
fazendo isso. Lembram?
Ele entrou num caixão de acrílico
e mandou cobrir com areia.
Mas o acrílico não quebrou?
- A areia ficou molhada. Me lembrei.
- A areia ficou molhada.
Tinha chovido na véspera.
Areia molhada é mais pesada.
Quebrou o acrílico.
Esperem, esperem.
Se a gente quebrar aquele cano,
vai molhar a areia
e quebrar a caixa, certo?
Se desse pra enrolar algo nisso,
talvez eu consiga forçar.
Tá.
- Merritt, me dá seu cinto.
- Tá.
- Ok, pronto. É isso.
- Boa. boa.
Vamos. Bom, bom, bom.
- Você consegue.
- Tá, vai. Vai.
Vai.
Isso! Isso!
Me ajudem, me ajudem.
Me puxem pra baixo.
- Tá legal.
- Gente, é de metal.
Boa, é isso! Tá!
Encoste. Você está cercado.
Eu adoraria, mas acho
que finalmente peguei o jeito.
Vocês dois, vão atrás dele!
Sou o melhor piloto do mundo!
Estamos indo para o mercado!
Feche o carro pelo outro lado!
Não, não, não!
Cuidado!
Droga!
Desligue o motor e saia do carro.
Você está cercado.
Mãos para cima e não se mexa.
Desculpe. Esqueci de dar seta?
Você está preso.
Obrigado, cavalheiros.
Excelente trabalho.
Tínhamos um alerta vermelho
para Bosco Leroy.
- Obrigado.
- Sem problema.
Sim. O Atlas vai me matar.
A água está
entrando muito rápido.
E o vidro não quebra.
Tudo isso por um diamante.
Ele seria útil agora.
Nada corta vidro como diamante.
Espere...
Espere, Henley. Henley.
Sim. Consigo segurar a respiração
por 8 minutos.
Se alguém pode nos salvar,
somos nós mesmos.
Estamos cruzando o deserto,
senhora.
A tempestade
de areia está piorando.
Por que ele está aqui?
O diamante da Srta. Vanderberg
que você e seus amigos roubaram.
Perdeu alguma coisa?
Foi divertido.
Está funcionando. Ajudem.
- Me ajudem.
- Empurrem! Vamos.
Henley, mandou bem.
- Meu Deus.
- Bom trabalho.
Muito bem.
Temos um show para apresentar.
Espero não estarmos
muito atrasados.
- Tudo bem?
- Sim.
Identidade verificada.
Você veio.
Trouxe o que eu quero?
Se tiver trazido o que eu quero.
Onde está a evidência?
Aqui.
Eu sou a evidência.
Não...
Charlie...
Eu pensei...
Você estava morto.
Agora você me vê.
É bem fascinante.
As coisas que as pessoas fazem
para fazer algo...
ou alguém...
desaparecer.
Eu te ensinei esse truque.
Assim como o nosso
pai te ensinou.
Agora, depois de 15 anos,
está tentando me destruir?
Não.
Todos esses 15 anos.
Eu não sabia
que você estaria naquele carro.
Mas deve ter ficado aliviada
ao saber que eu estava.
Quando caímos na água,
eu não conseguia
soltar meu cinto.
Minha mãe me soltou
usando seu último suspiro.
Eu tinha muito carinho por você,
Charlie.
Deixe-me, finalmente,
tratá-lo como um irmão.
Eu sou seu irmão!
O sangue do nosso pai
corre nas nossas veias,
apesar de ele nunca
ter reconhecido o meu.
E como a minha mãe implorou...
E a vergonha levou
a minha mãe para o túmulo.
E aí,
você mandou a minha para o dela.
Está bem.
Você está certo.
Ele deve ser seu.
Aqui.
Pegue.
O truque da bala.
É impossível.
Não. É só mágica.
Olá, pessoal.
Obrigado.
Muito bem, obrigado.
Hoje mais cedo, J.
Daniel Atlas prometeu
devolver o Diamante de Coração
ao legítimo dono.
Mas antes de fazermos isso,
vamos a algumas apresentações.
Primeiro,
vamos dar um "oi"
para uma força da natureza,
a extraordinária June Rouclere!
Uau! Oi, pessoal. Obrigada.
Muito obrigada. Obrigada.
E uma salva de palmas
para o indomável
Bosco Leroy!
O prazer é nosso.
Olá, lindeza.
E, é claro,
não poderíamos
ter feito nada disso
sem a ajuda dos mágicos
mais incríveis do mundo.
Os Quatro...
Desculpe, os Cinco Cavaleiros!
Obrigado, pessoal.
Sabe, nós divertimos...
Ou melhor, deslumbramos
multidões no mundo todo.
Mas nunca participamos
de um truque como este.
E vocês devem
estar se perguntando:
"Como eles conseguiram?"
Tá, olha,
todo mágico precisa
de assistência. Veronika...
Vocês podem
pensar que a Veronika,
como única herdeira
de Peter Vanderberg,
é a dona legítima deste diamante.
Mas tem uma reviravolta.
O Peter não tinha só um filho.
Ele teve dois.
Isso mesmo. E esse outro
filho enganou a morte...
E foi parar em Nova York.
Onde a vingança se tornou
sua meta de vida.
Mas ele precisaria de ajuda.
Meu mezcal. Obrigado.
Então, ele recrutou...
- Me diga quando parar.
- Pare.
- Esta é a sua carta?
- É.
- É? Quer saber como eu fiz?
- Quero.
...atraiu...
e seduziu...
algumas das mentes mais brilhantes
que ele poderia reunir...
preparando o terreno
para um truque como nenhum outro.
O que nos traz a esta noite.
Façam barulho para o mentor
por trás de tudo isso.
Nosso melhor amigo...
- Um fantasma...
- Até este momento.
- Charlie Vanderberg!
Sei que falei que estava ansioso
pra acabar com você,
mas isso é mais
divertido do que pensei.
Continua sendo
um cara triste e patético.
E você não é nada.
Espere aí, pessoal. Um segundo.
E nunca será.
- O que disse?
- Não sei como conseguiu isso.
Você não entende.
Parece que a Veronika não entende
como veio parar nesta situação.
Vamos explicar para ela.
Veja...
as melhores mágicas
se alimentam de suposições.
De que o carro que a aguardava
era o mesmo que a levou.
Vamos.
De que um ato da Mãe Natureza
é algo simples.
E de que um cofre no deserto
não é só fumaça e espelhos.
De que uma arma não está
carregada com balas de festim.
E de que um elevador está apenas
descendo para dentro da terra.
Para enganar a mestra da ilusão,
é preciso manipular
a realidade dela.
E como nosso último truque,
por que não fazemos
a Veronika desaparecer?
Não.
Você não vence.
Eu sou a família Vanderberg!
- Lá está ela.
- Já estou com saudade.
- Revelação final...
- Ouviram?
- ...a verdadeira Veronika Vanderberg.
- Os Vanderberg não perdem!
O mundo está cheio de ilusões.
Uma das maiores
é que este diamante
pertence aos Vanderberg.
Como único parente próximo
do meu pai que não está preso,
farei com que cada um
dos nossos compradores ilícitos
sofra consequências legais.
Depois,
eu doarei todos os nossos bens,
incluindo o Coração,
às comunidades da África do Sul
de onde eles vieram,
e alguns dólares
vão para todos vocês.
O público dos Cavaleiros
sempre sai com o bolso cheio.
Belo truque.
Aprendi com o melhor.
Obrigado.
Obrigado por se juntarem a nós.
A todos nós.
E lembrem-se: Não importa
qual carta vocês recebam da vida,
vocês têm que aprender
a fazer sua própria mágica.
Senhoras e senhores...
Nós somos os Cavaleiros!
Boa noite.
OS CAVALEIROS
E aí, o que você quer?
Romã ou frutas silvestres?
Cara,
eu disse que queria uma bebida.
Prova isso.
A garotada de hoje.
Claro.
- É muito bom. Quer provar?
- Não.
Acho que deixou cair.
- Minha antiga carta.
- Caso queira emoldurar.
Valeu, talvez faça isso.
Ainda não acredito
que você é um Vanderberg.
Ela também não.
Estava pensando que deveríamos
começar nosso próprio grupo, gente.
Um grupo de mágica de garotas?
Sim.
"Cavalgarotas"?
Não. Não gostei.
- "Cavaleiras."
- Também não.
"Damas a Cavalo."
- "Pôneis!"
- "Pôneis", é.
Posso falar com você rapidinho?
Não quero
me infiltrar nas Cavaleiras.
O que foi?
É que...
Fale. Qual é o seu problema?
É difícil porque eu não...
Não sei como você se sente,
então eu...
Ei, pessoal...
Pessoal, junta aqui, por favor.
Pode ser? Vem, pessoal.
Pode pegar mais
dessas bebidas deliciosas, Bosco?
Vocês vão adorar. É um estouro.
- Não, Merritt, por favor.
- Um estouro.
- Eu quis dizer que é coisa boa.
- Tá, sei.
E serei eu a dizer.
Vou ficar com saudade de vocês.
- Estava pensando a mesma coisa.
- Eu também.
Caramba, eu amo vocês.
Também te amamos.
A gente te ama.
- Adorável.
- Você também.
Que fofo. Até eu?
Sério?
Você deve estar muito bêbado.
- Não. Pare.
- Falem de outra coisa.
Voltem para...
Todo mundo aqui se ama.
- Você ama ele. Ele ama ela.
- Toca aqui, toca aqui.
Estão esperando alguém?
Ninguém deveria
saber onde estamos.
- De quem é?
- Não diz.
Abra.
Abre você.
Tá.
É a coisa da porta.
- É, do castelo.
- Ah, é.
Tudo bem se eu
tentar mais uma vez?
- Claro, vai nessa.
- É?
Acho que consigo desta vez.
Olá, Cavaleiros.
Sentiram a minha falta?
Dylan.
Mas era pra ele estar na prisão.
Sei o que estão pensando:
"Ele mentiu pra gente!"
Mas eu não menti.
Só fiz vocês acreditarem
em algo que não era verdade.
Mas foi para o bem de vocês,
acreditem.
Há muito mais sobre esse mistério
do que imaginam.
E o resultado final é que os Cavaleiros
estão reunidos de novo.
Isso alegra meu coração.
Agora, para os três impostores...
Fingindo descaradamente,
como se fizessem parte da nossa
organização ultrassecreta?
Acham que vão se safar dessa
sem consequências
ou repercussões?
Bem...
acertaram.
Bem-vindos.
Bem-vindos ao Olho.
Quanto aos demais,
acharam que o trabalho
tinha terminado?
Pensem de novo, time.
Vocês estão só começando.
- Qual é o truque?
TRUQUE DE MESTRE: O 3° ATO
Traduzido por:
Companhia das Palavras